(Ря!)
(Соси пока что)
(Пам-пам-пам-пам-пам-па-а-м)
(Между нами пальба)
(Пам-пам-пам-пам-пам-пам-паам)
(Та-та-та-та-тада-там)
(Пам, пам-пам, паам)
(Па-па-па-па-тада-там)
(Па-пам, па-пам)
Люди мрут
Без цели и смысла во имя прогресса
И до этих душ
Завтра нет и не будет дела
Мир продолжит свой путь
По плану, у которого сбился вектор
Нас в труху перетрут
Строй магазины и торговые центры
Спасибо тебе за это одолжение
Жизнь без смысла прожить и без высокой цели
Всё употребить, бесконечно жирея
Но я не просил и о приходе жалею
Спасибо тебе...
Что себя продавал, как последняя шлюха
Рыночек порешал
(Ох)
Твои песни теперь в дорогих машинах
Веселье и смех
Гедонизм и радость, грех и вожделение
Веселье везде
Но лиц счастливых я так и не видел
Спасибо тебе за это одолжение
Жизнь без смысла прожить и без высокой цели
Всё употребить, бесконечно жирея
Сопротивление - не наша идея
Спасибо тебе
На сердце боль, взгляд смотрит в небо, ждёт ответа
Душа не верит в то, что нету, больше нету
Душа не верит в то, что нету, деда больше нету
У-а-а-а
(Ря!)